---
title: "गुगल समर ऑफ कोड २०२६: मार्गदर्शक आणि विद्यार्थ्यांसाठी आवाहन"
date: 2026-01-10
slug: "google-summer-of-code-2026-call-for-mentors-and-students"
---

तुम्हाला Google Summer of Code (GSoC) 2026 कार्यक्रमात सहभागी होण्यात स्वारस्य असल्यास, कृपया काही प्रकल्प कल्पना [येथे](https://github.com/organicmaps/organicmaps/wiki/GSoC-2026-ideas) तपासा किंवा तुमची स्वतःची कल्पना सादर करा. ज्या उमेदवारांच्या पुल रिक्वेस्ट (pull requests) आधीच विलीन (merged) झाल्या आहेत, त्यांच्या स्वीकारले जाण्याची शक्यता अधिक असेल 😉

जर तुम्हाला Organic Maps चांगले माहीत असेल आणि GSoC विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन करण्यात स्वारस्य असेल, तर कृपया आमच्याशी देखील संपर्क साधा!
